故事背景：
  玩家做了一个梦，穿越回古时的老宅里，彼时的老宅破损不堪。
玩家对话：“咦？我这是在做梦吗？我家的老宅怎么破破烂烂的”
玩家对话：“我得把老宅修一修......看来我得去找穿红衣服的人问一问”
主场景：
一家四合院内
剧情：主角出现在四合院的一个地方，院内有三个npc，分别对应三个不同的关卡，玩家靠近npc会有交互提示，交互后进入对话，每个npc拥有独立的对话，完成对话后进入相应的关卡。

主场景所需要的素材：
主场景背景图、玩家素材、三个npc素材、交互按键素材、对话框素材

第一关对话内容：
npc：”孩子，你有什么问题吗？“
玩家：”我想把宅子修一修......"
npc：”噢~那你首先需要用榫卯做出房顶的基本框架......就在那个桌子上“
玩家：”好的“
...
完成后与npc对话
玩家：”基本框架已经做出来了，接下来我需要做什么......”
npc：”很好，接下来你该去问问一个老木匠，他会告诉你怎么做...“

第二关对话内容：
npc：”年轻人，你需要什么帮助吗？”
玩家：”我想修复宅子，已经用榫卯打好了基本框架，接下来需要做什么？“
npc：”原来是这样，那你现在需要’上梁‘这一步骤了”
玩家：”上梁？“
npc：”就是给宅子搭房梁，你需要到那堆木头那，选出好的木头，然后给房子搭房梁......”
玩家：”没问题！”
...
完成后与npc对话
玩家：”嗯.......现在已经恢复的差不多了，就剩下窗户没换了“
npc：”这样啊，我认识一个人，她很擅长制作窗花和窗棂，你可以去问问她...“

第三关对话内容：
npc：”这位公子，请问你有什么事情吗？”
玩家：”我在修复一个宅子，现在需要换一个新的窗户，你能教教我吗？“
npc：”当然可以，首先需要选择出合适的窗花..."
完成后
npc：”接下来是制作窗棂...“
完成后
npc：”哇，恭喜你，你已经学会制作窗花和窗棂了“
玩家：”太好了，谢谢你！“


回到主场景过剧情，游戏结束。

第一关：
榫卯拼接
剧情：玩家出现，向npc走过去，靠近触发交互，触发与npc的对话。npc让玩家前往桌子前进行榫卯拼接。此时进入第一个小游戏的画面，

小游戏玩法：


第一关需要的素材：
县衙背景图、玩家素材、两个npc素材、交互按键素材、对话框素材、小游戏画面背景图素材、调制颜料的原料、存放拖动材料的存放框、正确和错误图标、不完整榫卯素材、榫卯零件素材


第二关：
上梁
剧情：玩家出现，向npc走去，靠近npc触发交互，触发与npc的对话。npc让玩家前往木头处，进行交互，进入游戏，玩家需要从三种不同的木头中，选出正确的木头。选择正确，游戏结束，进入下一个小游戏；选择错误，则重置游戏。进入下一个小游戏后，有木头会从空中落下，当落到背景中的相应位置时，玩家点击暂停，判定木头在相应范围内，游戏结束；若不在相应范围内，游戏未结束，玩家需要点击继续键和暂停键。注意：游戏开始后，在画面的右下角始终有一个取消按键能随时结束游戏，当玩家通关后，会另外出现一个结束按键。

第二关需要的素材：
背景图、玩家素材、npc素材、交互按键素材、对话框素材、小游戏画面素材、木头堆素材、几种木头素材、暂停和继续按键



第三关：
窗户更换
剧情：玩家出现，向npc走去，靠近npc触发交互，触发与npc的对话。此时进入一个小游戏，是关于中国古代窗户的制作，由于古代窗户涉及到窗花和木质材料的制作。玩家需要进行两个关卡，一个是在游戏场景中，通过现有的白纸材料和窗花样式进行选择，制作出正确样板的窗花；另一个是窗棂的拼装游戏，玩家需要通过控制鼠标移动，将窗棂的部件放置在正确的位置上，当组装完成后，弹出游戏结束按键。

第一个小游戏玩法：
有一个游戏画面，画面中有一个正确的窗花成品例图，有一张白纸，有几种窗花图案（正确窗图案也在其中），还有一个空白的选择存放框，玩家需要选择白纸和正确的窗图案放入存放框，最后点击剪刀图案的按键。若选择正确，会弹出一个正确的图标，并且游戏结束并跳转到下一个小游戏，若不正确，则会弹出一个错误的图标，并且重置游戏，注意：游戏开始后，在画面的右下角始终有一个取消按键能随时结束游戏。
第二个小游戏玩法：
上一个游戏结束后，进入本次游戏画面，本次游戏中，有四个窗棂零件，和一个游戏底板模板方便玩家放置零件，需要玩家通过鼠标左右滑动，控制窗棂零件移动，将四个零件分别拖到游戏底板模板的正确位置上，若安放正确，零件会固定在底板素材相应的位置上，若安放错误，会弹出一个错误的图标，并且相应零件会重置，全部安放正确后，会弹出一个正确的图标，游戏结束。注意：游戏开始后，在画面的右下角始终有一个取消按键能随时结束游戏，当玩家通关后，会另外出现一个结束按键。

第二关需要的素材：
房间背景图，玩家素材、npc素材、交互按键素材、对话框素材、小游戏画面背景图素材、窗花素材，白纸素材、窗棂素材